悄悄悄悄暗
我覺得米蘭是一個
有點微微衝突的城市
很多些歷史古蹟
可是這裡卻又是
時尚的重症地
這邊其實一直給我的東西
很反差感
這應該是第四次
沒事在那種驚喜
是你到這邊你知道
大家怎麼說
我覺得這很好玩
我就來時鐘
就是要心臟共打課
來什麼就接受什麼心態
等等你啊
用一句話 新龍米蘭時裝之後
我覺得應該是
痛苦並快樂
開車
我們一下飛機
第一次到米蘭
進行人這麼多
飛機進行人這麼多
然後會打上車了
準備要出發囉
到我這就碰
因為他有出發
哇 加少
因為他到這的時候
碰到了這個兔子在這
真的說
哇 這一隻
好 走你
好 我現在的人來到了
Ruffler的秀場外面
這次我非常期待為什麼
因為這一次
它特別是以動態走秀方式
來呈現它這一次的服裝設計
它的服裝上面
除了可以看到
它每一罐那種深式的掉性
然後老前後那種資感之外呢
他們這次也加入滿多
那種我覺得像西部公園樹
當作皮帶
流出的外套
或是一些民主風出燈等等
融入在這種
深裝感的造型當中
第一時間非常抓紐
等一下 袖子呢
從上面讀完看起來
像是某人的家的感覺
已經到袖場
你就會看到那麼大
到了一個超級大的衣服
其實他們的概念呢
就是有點像是
以家的衣服為影韻
這次也可以看到
他們的反星
也是很高寬鬆感
穿起來有種鬆弛的感覺
配色上呢
也是比較像是
暗色調
霧龜
會保持這種大地色系
今年秋冬的
比較好期待
滿完了一整天
接下來吃晚餐了
這次找這間餐廳
據說是當第一間滿有名的
因為看起來是在網路上大家推薦必點的
首先第一個就是這個
開星果義大一面
看起來非常好
所以它剛剛一送上的時候
哇塞
那開星果味道香噴噴
再一點它的醬
來來來
看得滿滿的開星果
太好吃了這一道
它第一次被做很鹹的
吃起來就非常的合型
欸 非常好吃欸
走啦
現在剛好在抓頭髮
欸
這封蠻帥的
對啊 這樣 這封蠻好給你嗎
大家可以直接偷
應該是可以吧
其實我眼睛知道自己會帶很多帽子
因為我自己是帽孔
那你還有沒有其他必帶的東西嗎
因為出國很多天
你帶很多內褲 襪子
感覺可能會有點臭臭或什麼
我其實都會去買那個
聯型內褲
蠻多賣聯型內褲的產品嘛
那我一直跳過
我覺得還不錯看
就是讓隔文的款式
跟那種可以一次性丟棄的襪
只剩下我今天穿的褲頭
就是會故意做這種
像隔文設計
這個是褲子的內褲
不是我的內褲
對
下面留言
我們抽的時候可以做沒掉啦
這次來的重要的一個重頭戲呢
就是來看我們就把它拿
2 2 2 2
秋冬打秋
我身上大了一件發達的
短版的上衣
它是皮革的
然後它的色澤非常的漂亮
那的話褲子的部分呢
上衣有點咖啡的
下身也略略是
選擇比較宗色咖啡特地做相襯
我會喜歡它一個設計之
它這邊有個縮口的
之前想要點
喇叭褲感覺
我就手起來
想要放寬變寬褲長的鬆掉
走進去呢
掛水
它的牆壁都布置了
很像有很多門
很多框
炸看之下
那第一個感覺就從好像來到中東的那種氛圍
這是一樣為他們一貫的利落檢財
還有他們的大膽 鮮豔的配色
他們在風一外套呢
去拼接很像歐豆那種金人外套的
在肩膀這一塊我覺得非常可愛
另外就是它的秀扣
自己快做了一些完位的設計
整個是可以讓你外翻出來的
到為一個造型的亮點
我們現在來到這間餐廳呢
號稱是一來義大利
你是一個絲貓的事
你又要來餐廳
這個產品的Sony XOG N-I
在義大義穩的意思裡面就是夢境的意思
這間產品的創辦就是米蘭
在運河旁邊當地一間很有名的知名的
買手店叫Ato Newly
它的創辦所開設的產品
整體的氛圍感非常的混淡
很有氣氛
我跟你講
這個超好吃
燒帶的小點心脆脆的人家餅
感覺是這樣很刷脆
那這件餐廳基本上是抓都以海鮮為止
所以會是表海鮮愛好者的話
一定要來這邊吃吃看
那我們現在辛苦一天
歡迎Cougeau
進一下今天啦
就
這次的女生真的超人交車
等很久了
然後開來的優慢
不知道為什麼
因為我們繼續下一個秀場地
然後走路就是算比較快
所以決定改用走
雖然說我們現在時間也是很緊繃的狀態
就是來過兩、三次之後
會有一些經驗值的成長
會讓自己看起來比較秋一
每次來都會有很多的驚喜
這個驚喜不只在看秀
服裝的秀場上面
因為以前會很緊張嗎
你覺得說什麼是有
長空好好的
但是今天發現
好像很多次是不可能
你能做的就是接受他
然後趕快想辦法解決他
所以就話就慢慢說好籃
來吧來吧
還有什麼都來吧
在那邊有些接受
有些接受
很厲害了
就代表一支五支瘦一段
還是表演吞鍵啦
我們接下來要去看
Jouge and Martin也秀了
我自己滿期待的
有我覺得心情有點複雜
他們這次
很重要的設置的影響
是特別拉回到1980年
帶這種經典的輪廓出發
可以看他們衣服看起來
都是寬寬鬆鬆的
所以在走動的時候
可以看他那線條很自然的擺動
那這次他們也很大量的運用
像羊毛絲籠皮革
跟真是棉藥的
彼此的滚搭爹喝
去呈現這種低調
然後又富有深度的自帶點
感恩
感恩就是看了這個
就像他們所離開我們後的
第一場的秀
我覺得整場秀看完
有種滿平靜的感覺
反正是我覺得一種
日常的方式繼續在
做他們的事情
對 那我覺得這可能是
就像他們現在想要
跟我們分享的吧
就是告訴我們
是我在當下或是什麼
所以我不確定
但是我覺得
這一屆就講嘛
我覺得它又更回到了平台
它在強調意識
美學
深思的這一塊的設計方面
我覺得看在
好了
一整天就跟活動
總算了個小空檔
我們可以好好做下來
是點小點心補充這樣能量
這一間叫Pain Milano
這間店的老闆呢
聽說是個日本人
所以這整間店都很有律師風格在裡面
不只是裝潢
它連菜單都非常的有律師感
像是我點了這個紅豆麵包
它還有豆飯找午餐喔
但還有衛生湯什麼的
這過程很懷念亞洲史的話
亞洲史我已經透不起來
一卡大地霸
白
好美
幸運
非常想吃這個紅豆麵包
不過啊
各位觀眾
滿滿的紅豆泥
紅豆泥
不要說就只有我自己在想吃這樣子
我跟你講
剩下這一半
行你們吃啊 滿滿的紅豆大平台
好 那個覺得這邊
有點熟悉感呢
沒錯
這次就是在Para的秀場旁邊
有一個Chanel Prada 即興婚
在這裡呢
它是會有一些固定的展覽之外呢
不定此
也會有一些新的不容主題展覽這邊
去呈現
這麼多次來的時候
當然是有因為奧斯卡條眼
教養一層的我舉
一納裡埔
它在這邊舉辦了一個
城建式的影像房子展
講它的電影的素材
一些視覺藝術去做融合
這也是哪裡
我們不是來看你展覽的嗎
怎麼
突然變蜜視頭出了感覺
這個
我
我是在做夢嗎
這
我剛剛經過一遍
完全黑了
你把它來到
看到這個景象
我覺得它才能夠換絕
你大家看一直知道
太酷了
我覺得這個當然非常的酷
而且很自然大家已經拍到
打開了
這景太讚了吧
很像什麼科幻片
我們要去奧特斯沛
我接下來要去看我最期待的PDF
去年第一次看
整個被經驗到欸
不知道他們這次秀場會不會有什麼特殊的設計
欸很猛喔
你看這個
在這個大冷天直接螺了上升走出
我剛剛嚇到
那狂玩
給他轉線台灣人精神啦
不能輸 把他拉少一點
那我們跟大家分享
我到了秀場之後
我會做第一件事情
其實就是現在
會找到自己的位置
然後接著就去拍一下秀場環境
再來就是卡位
等待明星到來的時候
要去抓一個好的角度
或什麼的
謝謝 謝謝
OK 謝謝
找到了 找到了
而且這次很酷喔
他準備了服裝
上次是沒有
但是這次它每一個位置上面都準備的這個服裝
非常用心
我剛看一下它這個Logo有點像上面的那個
巨院的Logo
大家可能會有什麼戲劇的橋段什麼的期待
它就是的呈現方式
果然有點像是看舞台巨人的概念在呈現
他們整個概念好像都是從一張桌子開始
透過不同的章節去呈現它的人生故事
非常沉浸式體驗的開展場秀
大家服裝的部分也是不黃多浪
可以看到他們的經典的設計
比如說動物圖文
或是比較浮誇一些的裝飾
或是比較一些特殊設計的服裝
都在設計的大社裡面
完整展現出來
下次他們是有半熟
絕對要看
P.D.F.
等等你啊
我們今天
還有一個完整的放風日
然後下餐餐那個
城市的導覽
因為是我來自很多市
我都只有在沙條玩棉下一個
沒有經過的
所以我今天就餐家
當店員的退員
現在進入打球旁邊
飛車期待
很正經耶
因為我第一次進來
沒有想到裡面
這麼大的打
然後重點的掉錯
不會很會啊
跟隨的
現在準備要去打電梯
到大教團頂樓了
非常期待
這是透過普遍打球
買土耳式的包含
上頂樓的推動
面部很重嗎
之外
那種頂樓也非常
他有扯
他還壯完了
我跟你講 真的來米蘭大教堂
一定要走上五頂福片
太值得了
在大教堂
米蘭大教堂上面看價值的是
新礦神移
直接鴨魚兒是整個輸中豆的皮類
如果您也喜歡這支影片的話
歡迎在影片底下給你們分享
開啟收看看我們去米蘭
介紹哪些地方
我們就下次再見囉
Ciao